Putra Anda dituduh
melakukan pemerkosaan, Pak.
Berapa harga yang Anda berikan
untuk kesopanan seorang wanita?
Sebuah tindakan yang sangat
memalukan bagi seorang pemimpin muda.
Apa yang ingin kamu katakan, Kavya?
Istrinya adalah petugas IAS yang diskors.
Dan suaminya adalah seorang pemerkosa.
Bicaralah, Nyonya.  Angkat bicara.
Bicaralah, Pak.
Tenang.
Saya akan menjawab Anda.
Suami saya, Adhiraj Pradhan,
mempunyai tuduhan terhadapnya.
Tapi Anda sudah
menyatakan dia bersalah.
Izinkan saya mengingatkan Anda akan hal itu
Hukum India mengatakan bahwa
setiap terdakwa tidak bersalah
sampai terbukti bersalah.
Maksudmu gadis
malang itu pembohong?
Tidak, saya tidak mengatakan itu.
Jika ini benar-benar
terjadi pada gadis
mana pun, sesuatu
yang sangat keji,
maka aku akan berdiri untuk
memperjuangkannya, tapi
hanya jika terbukti.
Anda tidak bisa membuktikan
diri Anda tidak bersalah, Nyonya.
Bagaimana cara membuktikan
suami Anda tidak bersalah?
[pemutaran musik]
Saya percaya penuh pada
sistem peradilan di negara ini.
Dan atas nama seluruh
keluarga Pradhan, saya jamin itu
Saya akan bekerja sama
dalam penyelidikan kasus ini.
Terima kasih.  Ayo pergi, Adi.
Sungguh pasangan surgawi!
Yang satu pembunuh,
yang lain pemerkosa.
Sekarang mereka akan
menjalankan negara kita.
Ada baiknya dia diskors.
[yg mengejek]
Saya mendukung kebebasan pers.
Karena pers adalah suara rakyat.
Tapi ketika suara
ini mulai menuduh
seseorang tanpa bukti apapun,
maka itu adalah penyalahgunaan kebebasan ini.
Yang saya katakan hanyalah itu
Anda harus menunggu
sampai penyelidikan selesai.
Ini adalah pertanyaan tentang
kehidupan dan reputasi seseorang.
Berapa harga yang Anda kutip
untuk martabat seorang wanita?
[pemutaran musik]
Saya berbicara tentang keduanya.
Itu bukan jawaban atas
pertanyaan kami, Bu.
- Kamu harus memberitahu kami dengan jelas.
- Bu, Anda harus memberitahu kami.
- Anda harus menjawab pertanyaan kami.
Bicaralah, Nyonya.
[pemutaran musik]
Berhenti di sana.
Mama?
[pemutaran musik]
Senang sekali kau kembali, Malini.
Sudah kubilang padamu, Kavya.
Anda bisa membodohi yang lain.
Tapi aku tidak akan tertipu oleh
kepura-puraanmu sebagai pelindung Adi.
[pemutaran musik]
Pertama, kamu memfitnah saudaraku.
Sekarang, kamu
menyelamatkan dia dari gadis ini.
Padahal, kamulah
penyebab utama masalah ini.
[pemutaran musik]
Tapi apa yang telah aku lakukan, ibu?
Anda tidak melakukan apa pun?
Anda menciptakan keributan besar
tentang pernikahan
Sanjeev dan Alka.
Bukankah itu terjadi,
maka Adi tidak akan mengajak
gadis itu ke hotel sejak awal.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu katakan,
ibu?  Kamu pikir itu Adi
membawanya ke hotel?
Apakah Anda meragukannya?
Anda memutarbalikkan kata-kata saya.
- Tidak, Bu, aku hanya...
- Diam!
[pemutaran musik]
Bu, biarkan dia pergi.
Ibu tolong.
[pemutaran musik]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya, karena ini salah.
Dan semakin cepat Anda
menyadarinya, semakin baik.
Tidak, ibu.
Anda menyalahkan
Kavya tanpa alasan.
Adi, kemarilah.
Tidak, Adi.
Dia adalah ibumu.  Dia
punya hak untuk marah.
- Kavya, tapi...
- Tolong, jangan.
[pemutaran musik]
Bukankah aku akan kecewa
dengan tindakan bodohmu?
Apa yang salah denganmu?
[pemutaran musik]
Apakah menurut Anda saya bisa melakukannya?
Beri tahu saya.
Katakan padaku, ibu.
Dapatkah Anda mengatakan dengan pasti hal itu
kamu tidak melakukan apa pun?
[pemutaran musik]
Tidak, kan?
Karena kamu tidak sadar.
Dan aku tidak menyalahkanmu,
tapi dia untuk itu.
Sejak dia datang ke dalam hidupmu,
semuanya telah hancur.
[pemutaran musik]
Ketika kamu mempunyai istri seperti itu,
maka siapa pun akan
tersesat dari jalannya.
Tidak, ibu.
Itu tidak benar.
Saya menuduh Kavya.
Aku memanggilnya pembunuh
dan membencinya, tapi dia...
Bu, terlepas dari semua
yang terjadi di antara kita,
gadis ini tetap mendampingiku
di setiap langkah.
Di setiap langkah.
Dia menyelamatkan hidupku, menyelamatkanku
dari keburukan dan bahkan sampai hari ini,
kalau ada yang percaya padaku..
[pemutaran musik]
Lalu itu adalah Kavya.
Lebih mudah diucapkan, Adi.
[pemutaran musik]
Lalu kenapa ibu tidak mengatakannya, bu?
Mengapa kamu tidak mengatakannya, ayah?
Kalian semua meragukanku di
suatu tempat, tapi tidak dengan Kavya.
Tidak punya anak laki-laki.
Nak, aku ingin semua
bukti mendukungmu.
Dan aku ingin namamu dibersihkan.
Itulah bedanya, ayah.
Kalian semua menunggu buktinya.
[pemutaran musik]
Tapi Kavya,
dia sudah yakin bahwa bukti akan
membuktikan saya tidak bersalah.
Ayah, itu...
Kita bisa mendiskusikan hal-hal ini nanti.
Tapi pertama-tama,
mari kita bertemu pengacara sekali.
Pengacara.
[pemutaran musik]
Kapan pernyataan
Naina akan direkam,
maka hanya aku dan Adhiraj
yang akan hadir di sana.
Pak.
Saya ingin berada di sana juga.
Mohon izin.
[pemutaran musik]
Oke.
Tapi Anda tidak akan bertanya di sana.
Saya bisa mendengarkan.
Dengar, Pak, kita tidak
perlu berasumsi bahwa
ada seorang gadis yang
melontarkan tuduhan palsu.
- Mungkin saja...
- Dengarkan ini, Malini.
Lihat ini.  Ini contoh kepala
saya menang, ekor kalah.
Jika gadis itu tidak berbohong,
lalu apakah Adi berbohong?
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah ini cara dia mendukungmu?
Yang saya katakan hanyalah itu
mungkin saja Naina melakukan
ini atas perintah seseorang.
Seseorang mungkin telah
menyuapnya atau paksaan lainnya.
[pemutaran musik]
Jika kita ingin
membuktikan kebenaran Adi,
maka kita harus
membuktikan Naina salah.
Kita harus mencari tahu mengapa
Naina berbohong,
jika dia berbohong.
Katakan padaku sesuatu, tuan.
Bukankah Adi menjalani pemeriksaan racun?
Apakah mereka mengetahui bagaimana dia pingsan?
[pemutaran musik]
Ya, mereka pasti melakukan hal itu.
Tes tersebut pasti dilakukan di
kantor polisi pada
saat penangkapan.
Saya akan mencari tahu
apakah laporannya telah tiba.
Dan Adhiraj, kamu akan
ikut denganku besok.
Pak, kenapa kita tidak
memikirkan hal ini sebelumnya?
Itu sepenuhnya benar.
Malini, kamu melakukan hal yang
benar dengan mengingatkan kami.
Giri, kamu lupa itu
Saya belajar hukum sebelum IAS.
[pemutaran musik]
Tante.
Saya akan ikut dengan mereka.
Maksudku, jika aku bisa membantu.
Maksudku, jika aku bisa membantu mereka.
Hmm.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu]
Apakah Anda ingin sesuatu?
Adi, apa yang kamu lakukan?
Untuk apa tas itu?
Mengapa kamu mengepak barang-barangku?
Adi, aku ingin barang-barangku.
[penutupan zip]
Tolong, Adi.
Silakan.
Tunggu.
Adi.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan tasnya.
Ini barangmu.
Simpan di mana pun Anda mau.
[pemutaran musik]
Apa maksudmu?
Apakah saya harus menjelaskan
artinya juga sekarang?
Ini barang-barangmu,
kamarmu, lemarimu.
Simpan di tempatnya.
Demikian kata orang yang
mengusirku keluar kamar.
Apakah kamu lupa?
Ya.
Aku sudah lupa, begitu juga kamu.
Lihat, pertarungan ini.
Ruang ganti.
Ini adalah tindakan bodoh
dan kami bukan anak-anak.
Kami akan tinggal di ruangan ini.  Tak
seorang pun akan pergi ke mana pun, oke?
Tolong, simpan barang-barangmu.
- Bagaimana kalau kita bertengkar?
- Kemudian...
Ini adalah ruangan yang besar.
Kami akan bertarung di sini dan tetap
di sini.  Oke?  Mengulurkan tangan.
[pemutaran musik]
Apa?
Oke, baiklah.
Aku akan menyimpan senjataku di
laci ini.  Kumpulkan barang-barang Anda.
Oke.
Kalau begitu mari kita
lakukan satu hal.  Saya akan
mengambil satu senjata dan
Anda mengambil yang lainnya.
Lalu kita lihat siapa yang pertama...
[pemutaran musik]
Jangan panik.
Jangan panik.  saya tidak akan...
Saya tidak akan berbuat curang sama sekali.
Saya berjanji tidak akan melakukannya.
Kita bisa menjadikan Santu sebagai wasit.
Santu?
Tidak pernah.  Dia akan selalu berpihak padamu.
[pemutaran lagu]
Adi, apapun yang terjadi sekarang.
Anda tidak sendiri.
Saya dengan Anda.
Saya akan selalu begitu.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Pak, kenapa mereka datang ke sini?
Mendengar pernyataan Naina.
Dan mereka sudah
meminta izin dari hakim.
[pemutaran musik]
Mereka adalah orang-orang kaya,
mereka selalu dapat mengancam
masyarakat miskin agar bungkam.
Bagaimana adilnya?
Jangan khawatir, tidak akan terjadi apa-apa.
Mereka hanya memiliki
izin untuk mendengarkan.
Jika mereka mengajukan pertanyaan,
mereka akan menentangnya di pengadilan.
Kamu bisa bahasa.
Adi pak mengantarku
pulang dengan mobilnya.
Saya mulai memuji Kavya Bu.
Aku bilang, dia sangat baik.
saya tidak tahu
Tuan Adi tiba-tiba marah.
Dia berkata,
pernikahanku tidak seperti yang terlihat.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
[pemutaran musik]
Kemudian,
dia menghentikan
mobilnya di depan hotel.
[pembukaan pintu mobil]
Dan menyuruhku keluar.
[pemutaran musik]
Dia mulai mengajakku masuk.
Saya menyuruhnya berhenti.
Aku berkata, aku sudah
terlambat, aku harus pulang.
Dia memegang tanganku dengan sangat kuat.
Dan kemudian dia dengan paksa membawaku masuk.
Dia punya
kunci kamar.
Dia dengan paksa menyeretku ke dalam
dan mengunci pintu.
[pemutaran musik]
Dia datang kepadaku,
memelukku dan mulai menangis.
Aku tidak mencintai Kavya, Naina.
Saya merasa sangat kesepian.
Aku butuh ditemani seseorang.
Naina, kumohon.
Tolong beri saya teman.
Aku benci Kavya.  Aku tidak mencintainya.
Dan saat dia berkata demikian,
dia mulai mencium tanganku.
Saya menariknya.
saya bertanya kepadanya
untuk tidak melakukannya.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Dan kemudian dia
melepas bajunya.
Dan pakaianku juga.
[pemutaran musik]
Saya berusaha keras untuk menghentikannya.
Aku mengayunkan anggota tubuhku ke arahnya.
Tapi dia bertingkah gila.
Dia tidak berhenti.
Dan kemudian dia mulai
memaksakan dirinya padaku.
[pemutaran musik]
Bagaimanapun,
saat terjadi perkelahian,
tanganku membentur lampu.
[pemutaran musik]
Pak.
Apapun yang gadis ini katakan,
apakah bisa dibuktikan di pengadilan?
[pemutaran musik]
Kavya Bu.
Seandainya kamu berada di tempatku,
bukankah kamu sudah mengajukan keluhan?
[pemutaran musik]
Jangan bicara dengan mereka.
Ini adalah orang-orang kaya.
Mereka tidak pernah mengerti penderitaan orang lain.
Dia hanya ingin
suaminya dibebaskan.
Kami dulu sangat bahagia
ketika pria itu memberi
putriku pekerjaan.
Saya tidak tahu saat itu
bahwa dia akan menghancurkan hidupnya.
[pemutaran musik]
Aku percaya kamu.
Tapi saya selalu mendukung kebenaran.
[pemutaran musik]
Saya memiliki keyakinan penuh pada Adi.
Dan aku tidak akan membiarkan
ketidakadilan terjadi pada gadis ini.
[pemutaran musik]